前端项目：https://github.com/Lencamo/big-event-cms

为了保证路由模块的纯粹性，所有路由处理函数，抽离到对应的路由处理模块。路由模块仅保留映射关系.相当于是controller


1 用户注册接口
1.1 了解bcrypt包，相同内容，多次加密，返回结果不同
当用户创建密码时，bcrypt 生成一个随机盐，并将盐添加到密码中，然后对组合后的结果进行哈希。最终存储在数据库中的哈希值包含了这个盐。存储在数据库中的哈希值通常包括盐和实际的哈希结果。
1.2 为什么加密写在db.query的回调函数中，而不是db.query之后？
回调函数确保了在异步操作完成后执行相应的逻辑，而不会阻塞主线程，从而保持了应用程序的响应性。
如果不使用回调函数，则使用Promise。Promise 用于处理异步操作，避免了回调地狱。async/await 是基于Promise的语法糖，使得异步代码更易读。
1.3 将失败的返回结果封装
因为很多步都有执行失败，所以可以把这一部分代码封装起来。使用全局中间件，在res中挂载一个发送失败返回结果的函数即可
1.4 数据验证
前端需要验证数据，但出于安全性的考虑，后端也要验证数据。使用第三方包


